Во вложении, файл, нужно сделать следующее

-сделать модель, предсказывающую вероятность дефолта (таргет fpd5_flg), 
в качестве предикторов можно использовать все что есть в файле 
(не обязательно абсолютно все), кроме dt (это дата выдачи кредита). 
Можно делать в чем угодно. Преобразовывать переменные можно как угодно. 
В качестве инструмента можно выбрать обычную логистическую регрессию.

-на выходе должен быть тот же самый файл, но напротив каждого наблюдения 
должна быть проставлена вероятность дефолта по построенной модели

-нужно сделать мини-отчет по модели в Excel или Word (или Jupiter Notebook), 
показать Gini (AuROC) модели, распределение (гистограмму) по предсказанной 
вероятности дефолта и описать кратко что было сделано и как

Оцениваться будет не финальный результат в плане Gini (или других метрик), 
а скорее ход мыслей и порядок действий.